零嘅mark叫星級上，十棍似個俏
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的轟炸
天空朗日也偷笑，出咗嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
白雲沉沉天空裏
哼哼，趕也趕不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
八方同心齊相勵，熱熱地呼叫
興奮熱情哈哈，心都快跳
好喇…
喂，小云、小吉，呢張牀住埋
快去沖涼然後瞓覺
呢支火箭整好之後
就可以請六子小姐一齊去宇宙旅行
上次因為小雲佢哋跟埋一齊去破壞晒
但係今次唔同啊，我哋係二人世界啊
再收緊呢一粒螺絲
係咪漏水呢？
傻瓜
唔准喺屋企跳拔蘿啊，好夜喇
快啲去瞓覺
我都未眼瞓，我唔瞓住啊
你唔好再噉曳，好唔好啊？
唔早啲瞓覺會有妖怪出現㗎
妖怪？
冇錯
好夜都唔瞓覺嘅細路
會變到好可怕嘅妖怪食㗎
小佳，有妖怪喎
妖怪…快啲嚟啦
哎吔，真係冇晒符
吸血鬼杜蘭巴亞，愛的淤血大騷動
喂，弗蘭肯，你個樣咁得人驚
就咪周圍走啦，你嚇咗我一跳啊
乜你都唔知教壞人㗎咩？
你話咩話？
你都好得人驚啊，好啊
我要去
乜你咁快又要去啊？
都難怪啊，大人
血啊…
好想飲一個後生女仔嘅新鮮血啊
我諗都幾難啊
因為呢一帶附近已經冇晒後生女仔喇
唯有用蕃茄汁做住代用品先喇
唔可以啊
我杜倫拜嘅係級別家族嘅子孫
點可能飲得噉嘅嘢啊？
月圓啊
好唔好意咩？
搞咩啊？
變成咁複雜𠸏？
到底係科學怪人定係狼人啊？
對唔住啊
只要去到隔籬村
應該會揾到好多後生嘅女仔啊
好嘢啊，爸爸
似乎聞到一陣陣好香嘅血液氣味啊
就揀呢家人啦
係噉即刻開始啦
超人嚟喇
快啲手啦，你唔好催我啦，好唔好？
喂，鏟仔
咁似弊啊
要變身做酸梅超人
食咗酸梅乾哎吔，弊喇
酸梅超人變身套裝放咗喺屋企唔記得搦𠻹
又會咁唔小心都有𠸏
你見到我哋嘅樣
你以為可以就噉離開咩？
你…
你係咩人嚟嗄？
別喺度
快啲走
哎吔
真係好啊
你冇事吖嘛？
咩血嚟㗎？
好難飲啊，要飲啲好味嘅血中和返先得
成功喇，火箭整好喇
好啦，我聽日就即刻
邀請六子小姐去宇宙旅行
已經成兩點㗎嗱？
瞓覺喇
你點啊？
冇事吖嘛？
杜蘭巴亞大人
睇情況都唔可以太緊張
就去嗰家人度啦
好啦，我去揾啲血吸下先
你就揾下個蛤蟆喺邊，吓？
去揾蛤蟆？
冇錯啊，我除咗吸血之外仲要吸金啊
我要買新嘅斗篷同埋要買個
一副有埋藏玉嘅棺材啊
喂
話嗰個鹹濕博士
而家製造緊太空船啊，究竟係咪真㗎？
係啊，珍珠都冇咁真啊
噉喺邊度啊？
我諗應該喺下面嗰層啩
呢兩隻嘢同我哋一樣，都係妖怪嚟𠸏？
似乎係新品種喎
應該係啊
似乎係好好味嘅細路啊
好啦
我唔客氣喇
一滴血都吸唔到𠸏
真係奇怪喎
試下喺頸嘅位置吸啦
唔應啊
哎吔
等陣啊，你做乜嘢啊？
綠珠小姐
真係好禮貌
原來係你隻嘢，你做咩突然跑出嚟啊？
畀你嚇親啊
喂…
咪走啊
發生乜嘢事啊？
做乜咁驚𠸏？
有個甩頭女真係發晒大包
仲好似要釋放天氣
連我有個攬住要過啲鹹濕佬啊
總之我覺得，呢度成日都係怪物嚟
我哋盡快離開好啲啊
哎吔，放手，我揾到個夾饃喇
條命緊要啲啊
嗱，覺得點啊？
呢個夾饃真係非常之大，係咪啊？
始終都係錢緊要過命啊
咁大個夾饃一定會有好多錢喺裏面㗎
噉咪可以將個城堡重新裝修囖
大王啊，好似人行緊過嚟啊，弊喇
快啲匿埋
哎吔，跌落嚟啊
係我嘅血啊
好嘢啊，終於離開地星喇
我哋終於成功喇，大王
呢度係咩星球啊？
你好
喂，佢哋應該係地星人嚟㗎喎
哎吔…
即係話呢度仲係地星嚟？
點解我哋仍然仲喺地星嗰度啊？
你解釋畀我聽啦，哎吔
呢個問題我唔知喎
多啦A夢大人，你真係好過份啊
竟然抌低我唔理
當時我顧唔到咁多吖嘛
佢咪就係嗰隻怪物女仔？
蠢材啊，點解你帶埋佢嚟呢度啊？
唔係啊，唔關我事㗎
喂，一齊玩啦
你隻怪物，唔好過嚟啊
一齊玩啦…
你隻怪物好大啊
聽住啊，狼人，快啲收拾佢哋
聽到未啊？
你水人真係唔使本㗎喎
你再唔快啲走，我就食咗你啊
原來係隻狗？
可惡啊，你呢個細路竟然睇小狼人
睇住你
姐姐…
一齊玩啦…
夠膽睇小狼人，一定要懲罰你啊
係報應啊，等胖人魚將你食落肚啦
究竟喺度做咩啊？
一啲用都冇哎吔
光咗腳
係妖怪啊
驚唔驚啊，小雞？
好嘢
竟然畫到我嘅家傳之寶噉嘅樣？
本來拎去賣嘅好值錢𠺢嘛
絕對冇得要輸，而家唔可以出手下流先
要將呢兩個人徹底收拾
耶誕…
哎吔，係空㗎喎
咪走啊…
誒，大王啊，係咪真係諗住住喺呢度啊？
硬係感覺有啲恐怖噉喎
我身為宇宙大王
如果唔住喺啲咁笨拙嘅城堡咪好冇面囖
喂
你快啲行喺前便
哎吔，點可以噉做㗎，大王？
我係你手下喎
如果行喺你前面嘅話，對你好不敬
唔緊要
本王今日特別批准你可以喺本王前面行嘅
唔通大王你又怕喺前面行
會發生啲咩意外嗄？
亂講啦，我係宇宙大王
行前便後便都唔會怕啊
好酷啊
哎吔？
弟弟去咗邊啊？
畀人捉住咗啊
令我哋浪費咁多人力
杜蘭巴大人而家點處置佢哋啊？
要好好噉痛錫佢哋
唔得啊，睇嚟佢哋完全唔怕痛㗎
真係可惡啊
唔通我哋咁多個都冇一
個可以同佢哋對抗？
布蘭拜亞大人，請你交畀我嚟處理啦
真係好啊，有木乃伊人幫手收拾佢哋啦
係
卷啊…
哎吔…
凡係畀我呢啲繃帶捲住嘅人
都會喺痛苦之中成為一具木乃伊啊
冇可能會噉㗎
咁衰嘎？
跟住輪到邊個啊？
你哋係怪物，點可能會驚人㗎？
你哋快啲上
上啊，狼人、半人魚
喂喂，佢醒咗未啊？
一個二個都冇用㗎
如果我有血吸嘅話…
蘇蘭貝亞大人
請享用啦，我買返嚟㗎
係100%血液嘅飲品嚟喎
只要有咗佢嘅…
由我嚟做你嘅對手喇
畀你哋睇下吸血鬼有幾厲害
冇可能㗎，冇人可以贏到力量
處於最強狀態嘅杜蘭巴拉大人
捉唔到啊
首先由你開始
我要將你嘅血全部都吸乾吸淨
今次弊喇，呢個大炮女仔好厲害㗎
快啲封住佢個口啊
係
今次大件事喇
城堡啊，我嘅城堡啊
對啊
哎吔，噉嘅生活我受夠喇
哎吔，埋月咗𠻹
我哋係時候要返屋企㗎喇，小雞
快啲啦
好嘢啊
你好啊，艾爾小雲啊，大件事喇…
咩事咁嘈啊？
我想綁架
綁架？
哎吔，大件事喇
等陣啊，邊個畀人綁架？
係我啊
我暈喇下一集《IQ博士系列》出現喇
綁架小雲嘅傻瓜
咁多人唔揀，偏偏揀小雲嚟綁架？